Repository: BlueGitMan/BowPad
Catalog: Languages/BowPad_*.po
Languages: zh_cn

source: Shows statistics about the current document
zh_cn: 显示当前文档的统计信息

source: Shows the Windows Explorer file properties dialog for the current file
zh_cn: 显示当前文件的 Windows 资源管理器文件属性对话框

source: Shows the list of all opened tabs.
zh_cn: 显示所有打开的标签的列表。

source: Snippet Name/Key:
zh_cn: 代码段名称/键:

source: Snippets
zh_cn: 代码段

source: Sort Lines
zh_cn: 行排序

source: Sort Lines - Options
zh_cn: 行排序 - 选项

source: Sorts the current selection (normal or rectangular).
zh_cn: 对当前选中内容进行行排序（常规或矩形选区。

source: Spaces to Tabs
zh_cn: 空格转制表符

source: Spell Check
zh_cn: 拼写检查

source: Spell checker
zh_cn: 拼写检查器

source: Spell checker language
zh_cn: 拼写检查器语言

source: Split Lines
zh_cn: 拆分行

source: Split long lines at the right window border
zh_cn: 在窗口边界处把长行拆分成多行

source: Status
zh_cn: 状态

source: Style Configurator
zh_cn: 样式配置器

source: Style:
zh_cn: 样式：

source: Styles
zh_cn: 样式

source: Sub Folders
zh_cn: 子文件夹

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: System Includes
zh_cn: 系统包含

source: Tab List
zh_cn: 标签列表

source: Tab Size
zh_cn: 制表符宽度

source: Tabs
zh_cn: 标签

source: Tabs to Spaces
zh_cn: 制表符转空格

source: The document '%s' was modified outside of BowPad, but there are unsaved changes in the document.
zh_cn: 文档“%s”在 BowPad 外被修改，但文档中还有未保存的更改。

source: The document '%s' was modified outside of BowPad.
zh_cn: 文档“%s”在 BowPad 外被修改。

source: The document '%s' was removed outside of BowPad.
zh_cn: 文档“%s”在 BowPad 外被删除。

source: The file '%s' does not exist. Do you want to create it?
zh_cn: 文件“%s”不存在。你是否想创建它？

source: The file is marked as read only. Are you sure you want to edit this file?
zh_cn: 文件标记为只读。您是否确定你想要编辑这个文件？

source: The file is write protected
zh_cn: 文件是写保护的

source: Titlecase
zh_cn: 标题式大写

source: Toggle Bookmark
zh_cn: 切换书签

source: Toggle a bookmark on the current line
zh_cn: 切换当前行上的书签

source: Toggle folding all
zh_cn: 全部折叠/展开

source: Toggle level 0
zh_cn: 折叠/展开层级 0

source: Toggle level 1
zh_cn: 折叠/展开层级 1

source: Toggle level 2
zh_cn: 折叠/展开层级 2

source: Toggle level 3
zh_cn: 折叠/展开层级 3

source: Toggle level 4
zh_cn: 折叠/展开层级 4

source: Toggle level 5
zh_cn: 折叠/展开层级 5

source: Toggle level 6
zh_cn: 折叠/展开层级 6

source: Toggle level 7
zh_cn: 折叠/展开层级 7

source: Toggle level 8
zh_cn: 折叠/展开层级 8

source: Toggle level 9
zh_cn: 折叠/展开层级 9

source: Toggles between the normal and the dark theme
zh_cn: 切换亮色主题或暗色主题

source: Treat digits as &numbers.
zh_cn: 把数字视为数值(&N)。

source: Trim Whitespaces
zh_cn: 移除空白

source: Turn off automatic update checks
zh_cn: 关闭自动更新检查

source: Turns showing the line numbers on/off
zh_cn: 开/关行号的显示

source: Turns showing whitespaces on/off. Hold down the Shift key to show EOLs as well.
zh_cn: 开/关显示空白字符。 按住 Shift 键可同时显示行尾符。

source: Typing mode: %s
zh_cn: 输入模式：%s

source: UTF-16 Big Endian
zh_cn: UTF-16 BE

source: UTF-16 Little Endian
zh_cn: UTF-16 LE

source: UTF-32 Big Endian
zh_cn: UTF-32 BE

source: UTF-32 Little Endian
zh_cn: UTF-32 LE

source: UTF-8 with BOM
zh_cn: UTF-8 有 BOM

source: Uncomment
zh_cn: 取消注释

source: Uncomments the selected text
zh_cn: 取消注释选中文本

source: Underline
zh_cn: 下划线

source: Undo
zh_cn: 撤销

source: Undo the last change
zh_cn: 撤销上一次更改

source: Unsaved modifications
zh_cn: 未保存的修改

source: Uppercase
zh_cn: 大写

source: Use $0 for the whole match, and $1..$99 for group matches.
zh_cn: 使用 “$0” 代表整个匹配，“$1”到“$99”表示对应的括号分组匹配项。

source: Use Tabs
zh_cn: 使用制表符

source: Use ^nPlaceHolder^ to mark a placeholder token, use ^0^ to mark the insertion point at the end.
zh_cn: 使用 ^nPlaceHolder^ 来标记占位符代号，使用 ^0^ 在尾部标记插入点。

source: User Includes
zh_cn: 用户包含文件

source: Value
zh_cn: 值

source: Version
zh_cn: 版本

source: Vertical Edge
zh_cn: 垂直边界

source: View
zh_cn: 查看

source: Visit our Website
zh_cn: 访问我们的网站

source: Web Search:
zh_cn: 在线搜索：

source: What do you want to do with the BowPad lexer file "%s"?
zh_cn: 你想如何处理 BowPad 分词器文件 "%s"?

source: When loading, prefer utf8 over ANSI/Local
zh_cn: 加载时，优先使用 UTF-8 编码而不是系统默认编码

source: Whitespace
zh_cn: 空白

source: Whitespaces
zh_cn: 空白

source: Wrap Lines
zh_cn: 自动换行

source: Wrap around.
zh_cn: 自动换行。

source: Wrap lines at the end of the window
zh_cn: 在窗口的末尾边缘自动换行

source: Write protected
zh_cn: 写保护

source: You can use the following strings in the command line: $(LINE) The line where the cursor is $(POS) the position where the cursor is $(TAB_PATH) the path to the file of the active tab $(TAB_NAME) the file name without extension of the current tab $(TAB_EXT) the file extension of the current tab $(TAB_DIR) the directory of the file of the active tab $(SEL_TEXT) the selected text or the word at the cursor position $(SEL_TEXT_ESCAPED) like $(SEL_TEXT) but escaped, useful for urls
zh_cn: 您可以在命令行中使用下列字符串： $(LINE) 当前光标所在行号 $(POS) 当前光标所在位置 $(TAB_PATH) 活动标签的文件的路径 $(TAB_NAME) 当前标签的不带扩展名的文件名 $(TAB_EXT) 当前标签的文件扩展名 $(TAB_DIR) 活动标签的文件的目录 $(SEL_TEXT) 在光标位置处的选中文本或单词 $(SEL_TEXT_ESCAPED) 类似于 $(SEL_TEXT)但使用转义，对 URL 有用

source: You have to restart BowPad for the plugin changes to take effect.
zh_cn: 您需要重启 BowPad 才能使插件更改生效。

source: Zoom: %%c%06X%d%%r%%
zh_cn: 缩放：%%c%06X%d%%r%%

source: background:
zh_cn: 背景：

source: capture expression:
zh_cn: 捕捉表达式:

source: checks for new versions of BowPad once a week
zh_cn: 每周一次检查 BowPad 新版本

source: click to copy to clipboard
zh_cn: 点击复制到剪贴板

source: configure advanced settings
zh_cn: 配置高级设置

source: configure autocompletion words and code snippets
zh_cn: 配置自动补全单词和代码片段

source: dot matches newline
zh_cn: 点(.)匹配新行符

source: enable autocompletion
zh_cn: 启用自动补全

source: enable/disable autocompletion when editing
zh_cn: 启用/禁用编辑时的自动补全

source: foreground:
zh_cn: 前景：

source: from %ld to %ld
zh_cn: 从 %ld 到 %ld

source: go to the next cursor position
zh_cn: 转到下一个光标位置

source: go to the previous cursor position
zh_cn: 转到上一个光标位置

source: hide lexer from dropdown
zh_cn: 从下拉列表中隐藏分词器

source: indent wrapped lines
zh_cn: 缩进折行的行

source: indents wrapped sublines
zh_cn: 缩进折行的子行

source: no plugins loaded
zh_cn: 未加载插件

source: regular expression:
zh_cn: 正则表达式:

source: runs the custom command 0
zh_cn: 执行自定义命令 0

source: runs the custom command 1
zh_cn: 执行自定义命令 1

source: runs the custom command 2
zh_cn: 执行自定义命令 2

source: runs the custom command 3
zh_cn: 执行自定义命令 3

source: runs the custom command 4
zh_cn: 执行自定义命令 4

source: runs the custom command 5
zh_cn: 执行自定义命令 5

source: runs the custom command 6
zh_cn: 执行自定义命令 6

source: runs the custom command 7
zh_cn: 执行自定义命令 7

source: runs the custom command 8
zh_cn: 执行自定义命令 8

source: runs the custom command 9
zh_cn: 执行自定义命令 9

source: toggles folding all levels in the whole document
zh_cn: 切换整个文件的所有层级折叠

source: toggles folding at level 0 in the whole document
zh_cn: 切换整个文件的折叠层级到级别 0

source: toggles folding at level 1 in the whole document
zh_cn: 切换整个文件的折叠层级到级别 1

source: toggles folding at level 2 in the whole document
zh_cn: 切换整个文件的折叠层级到级别 2

source: toggles folding at level 3 in the whole document
zh_cn: 切换整个文件的折叠层级到级别 3

source: toggles folding at level 4 in the whole document
zh_cn: 切换整个文件的折叠层级到级别 4

source: toggles folding at level 5 in the whole document
zh_cn: 切换整个文件的折叠层级到级别 5

source: toggles folding at level 6 in the whole document
zh_cn: 切换整个文件的折叠层级到级别 6

source: toggles folding at level 7 in the whole document
zh_cn: 切换整个文件的折叠层级到级别 7

source: toggles folding at level 8 in the whole document
zh_cn: 切换整个文件的折叠层级到级别 8

source: toggles folding at level 9 in the whole document
zh_cn: 切换整个文件的折叠层级到级别 9

source: too many files to show ({0})
zh_cn: 太多文件无法显示 ({0})

source: turn on folding
zh_cn: 启用折叠

source: turns off folding
zh_cn: 禁用折叠

source: { %d lines }
zh_cn: { %d 行 }
